1. Système d'agro
2. Refondre les sons (mp3 ?)
3. Changer le tir pour qu'il soit plus restrictif (un seul rayon au lieu de 4
4. Il y a des FIXME // TODO
5. Factoriser les events de stats de joueurs (players && livingentity, avec les armes)
6. Ligne indiquant la portée d'attaque
7. Ajouter un tutoriel // aide
8. Ajouter un scenario (façon star wars, avec un bouton "don't remind me")
9. Transition de la caméra (caméra locké)
10. Centrer la caméra tout en étant zoomé
11. Il y a une fuite de CPU quelque part...
12. Ajouter un menu d'options ? (avec ce fameux bouton "don't remind me")