1.  Système d'agro
2.  Refondre les sons (mp3 ?)
3.  Il y a des FIXME // TODO
4.  Ligne indiquant la portée d'attaque
5.  Ajouter un tutoriel // aide
6.  Ajouter un scenario (façon star wars, avec un bouton "don't remind me")
7.  Transition de la caméra (caméra locké)
8.  Centrer la caméra tout en étant zoomé
9.  Il y a une fuite de CPU quelque part...
10. Ajouter un menu d'options ? (avec ce fameux bouton "don't remind me")
11. Indicateur de gain d'xp ? (comme les dégats mais genre en violet) // Mana ?
12. Auto equip quand tu passes sur genre une armure et que tu n'en as pas d'équipé ou qu'elle est meilleure que la tienne (choix dans un menu) ?
13. Permettre de saisir une seed