. Refondre les sons (mp3 ?)
. Il y a des FIXME // TODO
. Ligne indiquant la portée d'attaque
. Ajouter un tutoriel // aide
. Ajouter le scenario (façon star wars, avec un bouton "don't remind me")
. Transition de la caméra (caméra locké)
. Centrer la caméra tout en étant zoomé
. Ajouter un menu d'options ? (avec ce fameux bouton "don't remind me", le "niveau" d'auto-équip, une checkbox 'inverser les clicks', choix permadeath)
. Indicateur de gain d'xp ? (comme les dégats mais genre en violet) Mana ?
. Permettre de saisir une seed
. Ajouter des animations d'attaque // de drop d'objet
. Barre de difficulté


. Sorts:
    . Maximum de x sorts
    . Passifs (hp bonus, regen, regain de pv quand en dessous de x, bonus de def, vol de pv)
    . Actifs (soin, invocation, wololo, dégâts, aggro, contrôle, invulnérabilité pendant n tours, dégâts mirroirs, te tp à la sortie // endroi au pif, vision ++)
    . Menu de choix quand on change